              小鹤音形iRime挂接说明

           
①    在苹果商店下载“iRime输入法”
②    点开iRime输入法，选择“电脑快传”，按照后面打开页面的要求，在电脑浏览器中打开所列网址，手机和电脑需在同一局域网下，手机端不得退出联网界面
③    删除所有和本压缩包内文件同名的文件；或者删除default.yaml、iRime.yaml文件之外的所有文件
④    上传本压缩包内的所有文件（如果同名文件未删除，则上传本包内的文件不会覆盖旧文件，而是新建了一个改名文件存在，达不到替换的作用）
⑤    然后在“选择方案”中，找到“小鹤音形”，选中。部署一下即可使用
⑥    用户词库为flypy_user.txt，可自行添加词条后上传，如果词条和系统词重码且想置置顶，则需添加到flypy_top.txt文件内
 flypy_sys.txt放置符号及补充简码等词条，如需调整可修改此文件
 ⑦i键次选为重复前次上屏内容，分号引导符号也包含重复功能 ;f
 ⑧z键上档符号`为万能键，可做双向反查


                                                  小鹤官网：https://flypy.com
                                                  小鹤入门：http://xhrm.flypy.com
                                                  小鹤Q群：182883808
            
